a ver familia Bueno más tranquilos
estamos reaccionando a esto a las 3 y
media de la mañana estamos reaccionando
esto a las 3:30 de la mañana no sé
Cuándo empieza un extracto diciendo voy
a voy a hacerlo rapidito no voy a estar
aquí mucho tiempo suele estar tres horas
Vale entonces no voy a decir cuánto
tiempo voy a estar pero me gustaría
cuando termine este directo grabar un
videito para el canal principal que lo
tengo abandonado de hace una semana
porque ha surgido muchos temas en otros
sitios no realmente también
me gustaría recomendaros mi nuevo canal
Vale mi nuevo canal la sal sería no cara
sonriendo con sudor frío Muchas gracias
Jesús Pablo un beso enorme rey mi canal
Teresa no te deja
Muchísimas gracias tessa
bien sea porque me has [__] el
extracto Te quiero mucho y te agradezco
mucho el regalo pero más odio el
extracto
Felicidades a todos los que os de los
miembros vale Felicidades a todos los
miembros perdonadme que los silencie
pero estamos aquí grabando vale muy
claro vale en mi canal de la salsería es
este el que ya tiene 2.200 suscriptores
vale vamos yo creo que se nota Cuál es
el mío y cuál es el que no es vale tener
cuidado porque hay gente que se está
suscribiendo a este y este no es vale mi
canal de la sal sería vale pero solo
suscribiros
solo suscribiros si si os interesa este
contenido vale el contenido de las
noticias que mira acabamos de subir una
no Hayden acabamos de subir una que
precisamente trata sobre heisenwall
llamarlo está poniendo aire en súper
bonito Eh lo estás poniendo ahí súper
súper bonito
no sé si Terminamos ya las
notificaciones
no no todavía queda ahí para rato no
bueno a ver vamos a subirla vamos a
subir no vamos a ver vamos a escuchar
coquita fría vamos a escuchar
la llamada que ha subido darle la
llamada con heisen World vale por fin la
llamada con heisen Wolf confesando sus
delitos esto debe saberlo el fiscal de
México
Y luego el Dallas ha subido Este vídeo
súper raro
que no sé si lo vamos a ver porque me
quedé todo es que lo he visto por encima
y es así el vídeo entero no sé qué [__]
es este vídeo vamos a ver este de la
llamada ya luego vemos si vemos el otro
vale
para
para las autoridades de México sé que
heisenball consumió pastillas y las
combinó con alcohol de forma intencional
debe pagar por sus delitos pues esto no
fue un simple accidente tomó alcohol y
pastillas que no deben combinarse y
pueden usar esta llamada para
perseguirlo y que pague por sus delitos
Está tratando de ocultarlo y sus
abogados también Sé que esta información
es cierta
en esta llamada heisen Wolf se ve como
claramente es incapaz de responder a las
acusaciones hasta que le digo que sé que
tomo pastillas y ahora sé que las
combinó con alcohol
entonces muestra algo que nadie sabía Y
que las autoridades deben Investigar
para procesarlo y llevarlo a prisión Wow
Hola Quiero saber
Y esto es para justificar el dala su
primer vídeo Dallas vale Guay el primer
vídeo
lo borramos de nuestra mente vale
como una medalla
la captura de pantalla del sistema
preguntaron si había hablado contigo y
el planeta normal
por no contactarte ni nada
pero hablado contigo y un planeta normal
también una disculpa por no contactarte
ni nada pero pues
espero entiendas que es un tema delicado
y la verdad está difícil no pensaba
abrir ninguna red social Hasta el otro
año o algo así
al otro año pues ya tú dices es como
algo que siguen proceso y también que
implica muchos afectados y no quiero
perjudicarlos ni que te tome amor vos no
sé si me explico todo este evento que
sea como más como un show o algo así
Exactamente
lo puso sin tener la llamada
contigo y un planeta normal o sea en el
Twitter nos mandaron la captura de
pantalla pronto voy a subir un vídeo
hablé con gesell Wolf y sé que es
culpable información que no ha salido en
los medios es un pedazo de mitómano y no
le pienso cubrir se piensa que soy
estúpido y lo voy a dejar pasar
sin
ánimo de
sin ánimo de ser borde
me da la sensación como que el Dalas
tiene un sentimiento de no haberse
quedado conforme con su primer vídeo o
sea porque repite mucho el no lo voy a
defender Estoy totalmente en contra de
él el primer vídeo lo hice pero gracias
al primer vídeo he llegado al tercero
sabe me da la sensación como que se
arrepiente aunque no lo diga del primer
vídeo en la impresión que a mí me da Yo
creo que el primer vídeo no estuvo
acertado y entiendo el punto de vamos a
cogerlo con pinzas vamos a tal lo menos
no sé cuánto pero como que
está siendo demasiado hincapié en eso en
esto sabes talla de preguntaron si había
hablado contigo y el planeta normal
también una disculpa por no contactarte
previamente habíamos hablado a través de
terceros pero no directamente
entonces
el tuit
Pero bueno no le vamos a hacer tampoco
ni nada pero pues el vídeo se escucha
muy fuerte en comparación con tu voz
Javi vale Gracias por avisar espero
entiendas que es un tema delicado y la
verdad está difícil no pensaba abrir
ninguna red social Hasta el otro año o
algo así
otro año pues es como algo que siguen
proceso y también que implica muchos
afectados y no quiero perjudicarlos ni
que tome amor vos no sé si me explico
todo este evento que sea como más como
un show o algo así porque fue una
tragedia o sea es algo difícil no sé si
para mí es difícil me imagino que para
las personas implicadas es peor mil
veces peor y ya es algo que a pesar que
fue un accidente para todos Entonces no
quería alejar todas las redes y sí
pienso que sea por un muy buen rato a
pesar de que es mi única fuente de
ingresos avanza una decisión difícil
pero pues sí es lo que he decidido no
hablé contigo porque no creí la
necesidad O sea tú ibas a tener como ves
que la exclusiva de cuando pudiera
platicar pero pues igual ahorita también
el caso está fuerte en cuanto sí ahí sí
es verdad lo le dice tú ibas a tener la
exclusiva
de cuando hablara no Entonces ahí sí que
es verdad que si el Dalas no llega a ser
el primer vídeo
heisen One no hubiera querido hablar con
él vale si en vez si ese primer vídeo
hubiera sido de otra manera pero es que
yo realmente me suda la [__] en este
caso no tenerla exclusiva o no sabes lo
que te digo yo en ese momento
personalmente ante este tipo de
situaciones
todos apuntaba a que se hizo un gol
no iba a tener excusa O sea ya cuando
analizamos el caso la única excusa que
podría haber era que se lo hubiera
cruzado un gatito
y sin querer hubiera pisar el acelerador
porque se equivocó y no se acordaba
donde estaba el freno no había no había
mucho más sabe realmente Así que también
no puedo hablar de muchas cosas y no sé
espero lo entiendas y yo sé que tú por
lo que tengo entendido hiciste un vídeo
no hizo nada del asunto no he visto nada
nada nada del asunto pero por lo que me
contó un amigo nada saliste de
defenderme local de verdad agradezco
mucho por eso entiendo
le da la gracia por defenderlo postura
de que tal vez no quieras seguir
teniendo esa opinión mía frente a tu
público Así que aprendiendo con esa
opinión tuya que te refieres Pues no sé
si hiciste el vídeo con intención de ser
objetivo vaya que no ir de por el lado
sensacionalista que también se pudo
haber sido por ahí o sea cómo decirlo
vaya que siga siendo objetivo te
agradezco mucho que haya sido objetivo
con el tema
de la prensa de las redes sociales que
han sido por ningún sitio como el tema
de la gente estaba diciendo que ibas
borracho y eso no salió en ningún sitio
y te hicieron análisis verdad
lo del alcohol yo no sé por qué el
Galaxy que repite muchas veces que no
salió lo del alcohol si lo leímos en un
artículo
no me acuerdo
pero lo del alcohol si lo leímos en
algún artículo
en el hospital hubo este para poder para
lo de mis pies Me parece que también
no sé si me hicieron un chequeo pero yo
estaba inconsciente por el golpe en el
Che quiere salir negativo Verdad que sí
pues te parece te digo me chocaron de
todo y no me dijeron nada O sea ahorita
estoy [__] del pie la acusación que es
lo que te acusan lo quieren hacer por
homicidio con intención se llama
homicidio doloso y pues claramente no
hubo ningún tipo de intención pero lo
que se está llevando a juicio me refiero
están acusando en la acusación de ir
borracho seguir borracho no estoy
enterado que acaso te estoy llevando el
abogado ahorita por lo que se me acusan
a los Cómo se llama
como juicios pero no son juicios empieza
con auditorías aún algo así es con
homicidio pidiéndole goloso repita es la
de la intención pero nos han podido
llevar a cabo porque las pruebas que
llevan ante los juzgados no pueden es
que es imposible o sea hasta Es lógico
no no puedes tú comprobar que sea con
intención y también es ilógico que
alguien diga hacía fuerzas voy a aquí
chocar O sea no no puede ser ningún tipo
de sentido o sea cómo con intención es
algo totalmente aleatorio no planeas tu
Contra quién chocarte pero es lo que yo
tengo aquí o sea tienen que ver si te
están acusando de ir borracho o no la
pregunta es muy simple Yo también te
repito aquí como no se han hecho las
audiencias Perdón ya recordad las
audiencias no se ha podido bien poder
llevar a cabo el proceso Entonces no sé
muy bien tus fundamentos vaya para poder
decir Este es un homicidio doloroso La
pregunta es muy sencilla tú habías
debido algo no habías vivido nada
Entonces
te entenderás como yo tampoco sé cómo
está la situación ahorita entre todo
esto es muy tenso
entonces tengo que tener mucho cuidado
con quién comparto cierta información Ok
entonces no sé si esto tú lo hagas
público todo esto se hable o si tenemos
confianza tuya estaría bien que hablases
de ello que en algún momento pusieras la
cámara y ya pudiésemos la radio para dar
unas aclaraciones públicas Estaría bueno
si yo también quiero eso hace un momento
te digo ahorita todavía está en proceso
entonces me cuesta poder darte una
respuesta cuando ya todo esto se acabe
créanme voy a hacer un libro abierto con
toda la situación Pero qué voy a hacer
un libro abierto con todas esas
preguntas
te repito todas las no te puedo
responder Espero que lo entiendas de
verdad la respuesta simple
no todas las no te puedo contestar
porque te repito o sea está el juicio
Aún está todo muy caliente todavía está
no puedo yo responder a tu pregunta y
juicios pendientes que también los he
tenido y podía hablar claramente de las
cosas y podía hablar claramente y decir
yo no he hecho esto O sea no no puedo
hablar de eso sí puedes hablar de eso
porque literalmente
no tengo una confianza yo no tengo una
confianza contigo para poder hablar de
todo eso
quiero llevar Mira esto es mi decisión o
sea yo quiero llevar todo esto de manera
reservada y te digo en su momento yo voy
a platicar que te voy a dar la cara de
todo lo que sucedió y todo y como
acontecieron las cosas pero ahorita no
Simplemente no puedo vale Pero qué es
exactamente lo que no puedes hablar de
si te estás preguntando me viste sí no
No si tú estás diciendo si tú estás
diciendo
que no puedes hablar de eso
es porque sí O sea literalmente si fuera
que no no habría ningún problema en que
diga siempre no mantengo mi postura no
los abogados me han dicho que no sea
bueno sea malo no abre por ahora porque
cómo va el tema y en cuanto a hacer
rumores de cosas ciertas y cosas falsas
también me han comentado mis abogados
que no le tomen importancia porque hay
cosas que se sobrecajaron y cosas que no
es que están muy fuera del lugar
le digo yo no he visto las noticias no
he visto nada entonces no sé qué se ha
comentado pero pues también me dedico a
esto entonces sé que claramente de una
noticia así se puede sacar mucho jugo no
o sea puede que eso
que te han dicho que se ha sacado del
lugar
no me dieron ejemplos o sea solo me
dijeron esa parte o sea por eso tengo
que ser Muy cuidadosos hay un mundo muy
sencillo y es y tú no bebiste nada de
alcohol el decir tú yo no bebí nada de
alcohol eso no es algo que te haya
perjudicar de cara del juicio Tal vez
eso hago lo que yo y defenderte ni no
defenderte dije que Sencillamente no lo
sabíamos porque eso no sale en ningún
sitio de la prensa la prensa En ningún
lugar se la que haya subido en la
acusación de la fiscalía tampoco aparece
en ningún lugar que hayas vivido es
públicamente lo que no sé si aparece
algo a nivel judicial Pues yo te estaba
preguntando eso y por eso me parece algo
Que supongo que él en la audiencia habrá
dicho que no tomo alcohol por lo que
ahora no puede contradecirse en el
debate con Dallas Bueno pues que le diga
que no
que le digan que no
si es algo que tienes que aclarar
deberías aclararlo
ya tengo más o menos entendido entonces
pues te digo lugar ver o sea voy a ver
toda esta situación y bueno entonces sí
dar la cara creo para poder aclarar esto
y perdón por no tenerte la confianza
pero dentro de lo que cabe ahorita
todavía siento que es difícil hablar y
como todavía no está cerrado el caso
también no me puedo tomar nada dijera
con quien comparto no cierta información
pero ahora tengo entendido de que camino
tomar y lo haré en su momento En serio
pero alguien entiende exactamente qué es
lo que te refieres ahora mismo no tocar
el tema contigo pero entiendo que hay un
gran malentendido dentro de todo así que
debo de aclarar las cosas que lo haré
eventualmente en mi canal Supongo que
son más rápido posible para poder de lo
que quieres aclarar pues lo que tú me
estás diciendo que ya me gusta ya me
dijiste como yo no sabía que eso estaba
diciendo Yo no sabía que se estaba
diciendo que yo sí estaba tomado que
porque si no nada más dijiste Entonces
básicamente tengo que aclarar eso
respondeme a mí ahora si lo vas a
aclarar de todas maneras Dímelo a mí por
lo menos para yo poder decirlo tú o no
habías vivido repito de las tengo que
platicarlo con mis abogados para poder
ver cómo llevar toda esta situación
Bueno me lo tomo como un sí entonces
Claro
porque no te estoy respondiendo
una pregunta muy sencilla si me dices yo
no tengo que hablar nada con mis
abogados con Instagram un montón de
cosas porque era inocente con lo cual
era muy fácil para mí decir no he hecho
esto y punto No he tenido ningún tipo de
permiso de ningún abogado para decir
exactamente lo mismo que voy a decir
después en todo caso necesitaré permiso
de mi abogado en caso de que pretenda
mentir pero yo no estaba mintiendo
Entonces yo podía decir soy inocente
esto esto y esto y esto porque sé que lo
soy entonces La pregunta es precisamente
lo único que o sea he sido la única
persona que llamaba la cordura en redes
sociales la única todo el resto del
mundo se han tirado a atacar y a
tildarte de Asesino desde el minuto uno
de la historia Yo te he dado el
beneficio de la duda de no sabemos qué
fue lo que ha pasado no sabemos
me acabáis de mandar por aquí un vídeo
en naughter que acaba de subir hace tres
minutos
ahora lo comentamos espérate ahora lo
comentamos vamos a terminar con la
llamada exactamente como ha ocurrido y
no me quieres responder absolutamente
nada Dame alguna cosa para todos muy muy
por sorpresa OK Me puedes dar unas un
tiempo o sea no te pido un día unas
horas nada más para poder platicar
conmigo Y ahora esta parte porque no
sabía Entonces también es que me tienes
que responder ahora porque yo iba a
subir esto ya ahora mismo entonces me
tienes que responder ahora mismo la
pregunta es muy sencilla Dame algo si no
quieres responder esto en concreto
Respóndeme cualquier otra [__] cosa lo
que tú quieras Cuéntame un resumen de la
historia
no es tan fácil porque te digo o sea es
todo un proceso cierto yo lo siento así
a lo mejor sí porque culpable no es
fácil porque es culpable tío
y no quiero no quiero no quiero dar un
paso donde o sea donde o sea parece que
es bueno sobre lo que tú me estás
diciendo pero es que está bueno pero de
todas maneras quiero estar 100% seguro
de que estoy tomando decisión ya te digo
no es por ser Maradona ni nada
simplemente quiero como platicarlo con
gente que me pueda asesorar y para todo
y culpable culpable literalmente no sé
si era algo más
interesante lo importante en el vídeo
pero bueno
según me cuentan por aquí es un poco
divagando y un poco lo mismo durante
todo el tiempo No
culpable literal en resumen lo que os he
dicho veo a Dallas aunque no lo quiera
decir lo veo arrepentido en su primer
vídeo que es verdad que por haber
tratado el tema así de esa forma ha
conseguido esta llamada y está muy bien
está muy bien Pero sinceramente creo que
en otras ocasiones él ha sido más
incisivo desde desde el primer momento
vale